<h1>Nagano Cake (概要)</h1>
⻑野県にある⼩さな洋菓⼦店ながのCAKE」の商品を通販するためのECサイト</br>



<h2>アプリケーションの機能</h2>
<h3>【顧客側】</h3>

1 ログイン機能</br>
・メールアドレス、パスワードでログインできる。</br>
・ログイン時のみ利用できる機能が利用できるようになる。</br>

2 ログアウト機能</br>
・ログインしている状態からログアウト状態にする。</br>
・ログイン時のみ利用できる機能が利用できなくなる。</br>

3 商品一覧表示機能</br>
・商品を一覧表示する。</br>
・検索結果を表示する場合は、検索条件に当てはまる商品のみ一覧表示する。</br>

4 商品詳細情報表示機能</br>
・商品一覧画面で選択した商品の詳細情報を表示する。</br>
・カート追加機能が表示されている。</br>

5 カート追加機能</br>
・ログイン時にのみカートに商品を追加することができる。</br>

6 カート一覧機能</br>
・カートの中身を一覧表示することができる。</br>

7 カート編集機能</br>
・カートの中身の個数を編集したり、削除したりすることができる。</br>

8 注文機能</br>
・カートの中身の購入をすることができる。</br>
・支払方法や発送先を設定することができる。</br>

9 会員情報編集機能</br>
・登録している情報を編集することができる。</br>

10 退会機能(Gem不使用)</br>
・退会手続きをすることができる。</br>

11 配送先追加・編集機能</br>
・登録している配送先を一覧で確認することができる。</br>
・配送先の新規追加・修正・削除をすることができる。</br>

12 注文履歴一覧表示機能</br>
・過去の注文概要を一覧で確認することができる。</br>

13 注文履歴詳細表示機能</br>
・注文の詳細（注文商品や個数など）を確認することができる。</br>

14 検索機能</br>
・商品一覧画面にて商品キーワード名（部分一致）で商品を検索することができる。</br>

<h3>【管理者側】</h3>

1 ログイン機能</br>
・メールアドレス、パスワードでログインできる。</br>
・ログイン時のみ利用できる機能が利用できるようになる。</br>

2 ログアウト機能</br>
・ログインしている状態からログアウト状態にする。</br>
・ログイン時のみ利用できる機能が利用できなくなる。</br>

3 注文履歴一覧表示機能</br>
・過去の注文概要を一覧で確認することができる。</br>

4 注文履歴詳細表示機能</br>
・注文の詳細（注文商品や個数など）を確認することができる。</br>
・注文ステータス、製作ステータスを変更することができる。</br>

5 顧客一覧表示機能</br>
・顧客情報を一覧で確認することができる。</br>

6 顧客詳細情報表示機能</br>
・顧客の詳細情報を確認することができる。</br>
・顧客のステータス（有効/退会）を切り替えることができる。</br>

7 商品一覧表示機能</br>
・登録商品を一覧で確認することができる。</br>

8 商品詳細情報表示機能</br>
・商品の詳細情報を確認することができる。</br>

9 商品情報変更機能</br>
・商品の登録情報を変更することができる。</br>
・販売ステータスを変更することができる。</br>

10 ジャンル設定機能</br>
・ジャンルの追加</br>
・変更</br>
・ステータス切り替えを行うことができる。</br>

11 検索機能</br>
・商品一覧画面にて商品キーワード名（部分一致）、もしくはジャンル検索で商品名を検索することができる。</br>
・会員一覧画面にて会員キーワード名（部分一致）で会員名を検索することができる。</br>

<h2>環境</h2>
■開発環境</br>
　Cloud9</br>
■フレームワーク</br>
　Ruby on Rails</br>

<h2>インストール</h2>
$ git clone　https://github.com/webcamp-nakopa/nagano-cake.git</br>
$ cd nagano-cake</br>

<h2>推奨環境</h2>
Ruby 2.5 以降 Rails 5.2 以降</br>

<h2>開発者</h2>
<p>渡邊克己</p>
<p>小藤夕奈</p>
<p>山口祥平</p>
